Pour ceux qui souhaiteront retenir une leçon de mon histoire, souvenez-vous bien de ceci :
« Tels les étoiles nous chutons pour pouvoir nous élever dans le ciel »
Ainsi débute mon histoire, sous la clarté de la nuit du Kyonin. Mes parents aimaient me raconter qu’à
peine née, l’esprit d’aventure me poussait déjà à parcourir notre humble maison de long en large et
en travers. Quêtant la moindre découverte comme une énigme à résoudre. Un trait qui me fut à la fois
une bénédiction et une malédiction.

En grandissant, cet esprit d’aventure me poussait déjà à repousser les limites de notre havre de paix
au point d’en exaspérer mes parents. Comprenez-moi, l’existence d’un elfe est longue. Même si nous
voyons le temps s’écouler de manière différente, je ne parvenais pas à m’affranchir de cette sensation
qui me taraudait au plus profond de mon être. L’impression de ne pas être à ma place. Il me semblait
déjà alors chercher quelque chose qui m’échappait. Un besoin profond que je ne parvenais pas à
satisfaire.

Poussé par ce désir de combler ce vide en moi, je décidais de partir en quête de ce qu’il me manquait
au grand malheur de mes parents. À cette époque je voyageais beaucoup. Traversant des terres
rarement foulées par les elfes. Je fis la rencontre de peuple étrange guidé par l’appât du gain, vivant
dans de grandes cités de pierres. D’autres vivants dans de petites roulettes et prédisant la bonne
aventure. D’autres encore vivaient dans des montagnes, des déserts etc. Tous étaient si semblables et
si différents à la fois. Mais j’eus beau découvrir mille merveilles, ce vide en moi ne semblait pas vouloir
se remplir.

Je décidais alors durant mes voyages de consulter toutes sortes de gens qui pensaient pouvoir m’aider.
Je fus ainsi guidé vers le savoir qui emplit l’esprit de connaissance. Je parcourus des bibliothèques
majestueuses où il aurait fallu toute une vie d’elfe pour tout lire. Je rencontrai de même des prêtres,
porteur de foi, découvrant ces myriades de divinités aussi nombreuses que les couleurs de ce monde.
Emplissant l’âme de songes et de réflexions. Mais ce vide persistait. Je me tournai alors vers
l’ésotérisme de ceux qui prétendent pouvoir percer le voile du passé et du futur. Mais la seule réponse
qu’ils purent m’apporter c’est que : « si je voulais avancer, je devais d’abord reculer. »
Je réfléchissais à ses paroles avec une certaine réserve. Mais indéniablement, ils avaient mis le point
sur la vérité. Mes parents me manquaient. Je décidais donc de faire machine arrière et de rentrer chez
moi au Kyonin. À ma grande déception l’accueil de mon retour fut mitigé. Mes parents avaient été
grandement déçu par mon départ. J’avais manqué à beaucoup de mes devoirs pour errer sur des terres
de décadences et de mensonges. Ils ne me laissèrent pas le choix. Je devais choisir, ma famille ou le
monde.

Ce fut ainsi que je me retrouvais à devoir prendre ma place qui me revenait de droit : apprenti
magicien. Comme tous, j’ai été bercé par les comtes des antiques Archimage qui avait poussé leur art
de la magie si loin qu’ils pouvaient soumettre à leur volonté le temps et l’espace, la vie et la mort, la
création et la destruction. Cela m’avait toujours terrifié. Pourquoi désirer un tel pouvoir ? J’étais bien
sur jeune et naïf, je l’eus bien démontré par la suite. Mais répondre à cette question serait l’équivalent
de savoir pourquoi le bien, pourquoi le mal ? Mais qu’importent mes craintes et mes doutes, car mon
apprentissage allait commencer.

Étant trop « vieux », même si le concept de vieux chez un elfe est chose étrange, j’allais apprendre la
magie en tant qu’apprenti d’un puissant sorcier nommé Andra’phyus. Un vieil elfe reclus dans une tour
froide et sinistre qui avait bien accepté de me prendre pour une raison que je ne sus jamais. Quoiqu’il
en fût, j’allais apprendre la magie sous sa tutelle. Et dieux savent que c’en était pénible. Je devaism’occuper de toutes sortes de corvées des plus barbantes sans aucun lien avec la magie, tel que laver
ses vêtements, nettoyer ses instruments, lui préparer à manger. A croire que j’étais son homme de
ménage. Mais je dois avouer, malgré ma complainte, qu’il m’apprenait la magie avec un certain talent.
Je devais principalement me débrouiller seul pour apprendre les arts arcaniques. Il aimait me poser à
l’improviste des questions surprises auxquelles si je ne répondais pas correctement, je me retrouvais
avec les cheveux en épouvantail et de nouvelles corvées à accomplir. Autant dire que cela se produisait
souvent. Mais j’étais plutôt bon élève et j’apprenais bien, à tel point que Andra’phyus commençait à
me donner des tâches un peu plus liées à la magie. Préparer des composants de sorts, retrouver un
sort en particulier pour ses recherches etc.

Je compris que la plupart des recherches d’Andra’phyus concernaient les plans, et plus précisément la
manière dont les plans sont liés. Tels les Astres gravitants autour d’une étoile. La chose était complexe
mais je progressais, et je pense pouvoir dire que derrière les trait froid et capricieux de mon professeur
brillait une certaine fierté. Au point, qu’un jour il me pensa prêt pour tenter une expérience avec lui.
Cela consistait à tester les barrières entre les plans, comme si dans une maison on passait par les murs
au lieu de passer par la porte.

Si je dois dire ce jour-là que je pensais être prêt. J’étais loin du comte. Par mesure de sécurité,
Andra’phyus tenta son expérience sur un plan qui lui était fortement aligné : L’Elysée. D’un cercle tracé,
et de runes gravées, les dés en furent jetés. Tout sembla avoir parfaitement réussi. Après avoir réalisé
le rituel une fenêtre s’était ouverte au centre du cercle, une fenêtre sur l’Elysée. Mais alors se produisit
une chose, je ne sais pas ce que c’était, mais quelque chose avait perturbé le rituel.
Que de folie et d’arrogance. La faille s’était mise à grossir de manière incontrôlé. Bientôt le cercle
aurait été brisé, et seuls les dieux savent ce qui serait arrivé. Alors contre la volonté de mon professeur
je tentai de refermer la faille. La dernière chose que j’entendis fut les cris d’extase et de
désapprobation de mon professeur alors qu’une lumière éclatante nous englobait. Et alors plus rien.
Quand je fus revenu à moi, je nageais dans le vide. Un silence apaisant m’entourait. Beigné par la
lumière lointaine des astres, je ressentais ce que je n’avais jamais ressenti auparavant. La paix. Je
compris alors. Le trou en moi que rien ne semblait combler, je savais désormais. Il n’y a jamais eu
besoin de combler le vide. Il suffisait juste de l’accepter. Car le vide fait autant partie de nous que les
dons que la nature nous a conféré.

C’est dans cette plénitude qu’elle m’apparut. Aussi bel que le coucher du soleil. Sa peau semblait être
de la même obscurité que le vide entre les étoiles. Deux grandes ailes semblables à celles d’un papillon
brillaient comme la tapisserie du ciel étoilé. De longs cheveux d’un blanc immaculé tombaient le long
de son corps fin et gracieux. Ses yeux d’une pureté identique me regardaient. Peut-être aurai-je dû
avoir peur, on être intimidé. Mais il n’en était rien. Bien au contraire. Je me sentais en sécurité en ce
lieu où ne réside que le silence. Un silence…

Nos regards se croisèrent. Il n’y eut aucun mot, aucun soupir. Elle me tendit simplement sa main et de
sa pomme, un papillon d’ombre apparu. Je l’accueillis dans le creux de mes mains et je compris. Par
encore. C’est alors, que tout s’enfuit devant moi. Je me réveillais douloureusement dans le laboratoire
d’Andra’phyus. Tout avait était saccagé. Le toi et les murs avaient volé en éclats comme soufflés par
une explosion. Nulle part je voyais l’Archimage. Il avait disparu et avec lui la faille, mais au moins, j’étais
de retour. De retour ? Ce que je venais de vivre, était-ce réel ou bien ai-je tout rêvé ? Mais je n’étais
finalement pas tout seul. Un papillon entouré de volutes d’ombre s’était posé devant moi. D’un geste
il vint se poser sur mon épaule. Il semblerait que je me sois fait mon premier ami.De toute évidence, il n’y avait plus rien pour moi ici. Telle une étoile déchut, c’est ainsi que je décidais
de reprendre la route. Le cœur désormais plus léger, et l’âme se languissant de retrouver un jour ce
silence. Je me promis d’être digne du cadeau qu’il me fut fait et d’aider tous ceux qui pourraient avoir
besoin de mon aide peu importe qu’ils soient riches ou pauvres. Puisant ou faible. Bon ou mauvais. Car
nous nous perdons tous un jour. Et c’est souvent, simplement, d’une main offerte que nous avons
besoin. C’est dans cet esprit, que je décidais de prendre le titre de Fallen et de cacher mon visage. Car
le bien n’a nul besoin de nom ou de visage.